ع الميج يابو الميج يابو الميجنا
لعيونك يا لبنان يحلى مغنانا
ويا محلاها النسمات ان هبت من هواك
واللون الأخضر حنا يغطي ثراك
يا محلاها النسمات ان هبت من هواك
اه.. عيني ترف تحن و تتمنى ملقاك
كل لحظة بالبعد..
تملاني عنا
ع الميج يابو الميج يابو الميجنا
لعيونك يا لبنان يحلى مغنانا
ياوراق الورد و طرحاتك حب الندى
عطرك هاللبناني ع قلبي نادى
مافيني إصبر ع نفسي و عنادا
لاشد الرحال و اجيلك أنا
ع الميج يابو الميج يابو الميجنا
لعيونك يا لبنان يحلى مغنانا
ويا محلى هالريف و مداين لبنان
واللبنانية أهل محبة و إيمان
يا محلى هالريف و مداين لبنان
اوف.. لو نصبغ هالكون من أحلى الألوان
لبنان الأحلى و الله مزينه
ع الميج يابو الميج يابو الميجنا
لعيونك يا لبنان يحلى مغنانا